a decoração de muretas
acontece que para criar uma decoração
bonita interessante única não é preciso
usar ferramentas sofisticadas ou
materiais caros
às vezes tudo o que precisamos é de
engenhosidade e mãos habilidosas e o
profissional desse ramo com essas
qualidades você está vendo agora mesmo
no vídeo a tarefa dele é decorar uma
mureta usando as ferramentas e os
materiais mais básicos
é claro que não queremos nos antecipar
mas não podemos deixar de dizer esse
cara lidou com essa tarefa mais do que
profissionalmente o trabalho começa com
as etapas preparatórias antes de tudo é
preciso misturar a argamassa que
consiste basicamente de cimento e areia
estas matérias primas são combinadas em
uma proporção de aproximadamente 1 para
4 o material resultante é muito barato e
ao mesmo tempo à superfície na qual esse
reboco é aplicado se tornará
extremamente durável e terá uma vida
útil longa tradicionalmente estas
argamassa de cal e areia são utilizadas
para nivelamento pois escondem bem as
imperfeições da superfície
[Música]
no entanto neste caso um bom nível e
lamento não é a única razão pela qual
esta argamassa foi escolhida
o fato é que enquanto o material não
tiver secado ele é macio suficiente para
poder ser moldado passe um construtor
usa uma viga de madeira como régua assim
como uma faca para arriscar a superfície
esta é provavelmente uma das etapas mais
difíceis da decoração a que o
profissional deve ser extremamente
cuidadoso e preciso até porque todas as
linhas do desenho devem ser
perfeitamente retas e uniformes a
estampa escolhida para o muro foi de
tijolos posicionados diagonalmente
depois de terminar o processo o
construtor raspa o excesso de argamassa
para que o desenho dos jogos fique ainda
mais perfeito
dessa forma ele dá volume ao muro e
torna as juntas entre os tijolos
improvisados mais naturais
[Música]
a criação de escadaria
agora vamos falar sobre uma parte
estrutural da construção que com certeza
pode ser chamada de uma das mais comuns
à primeira vista pode parecer que é
praticamente impossível surpreender
alguém com imagens de construção de
escadarias
entretanto é improvável que as pessoas
que assistem o nosso canal já tem um
visto antes como criar esse tipo de
escadaria chama-se escadaria com
longarina central para quem não sabe
longarina é uma viga de sustentação que
é o principal elemento de suporte da
escadaria e os degraus estão presos a
isso
neste caso existe apenas uma longarina
localizada na parte central esta posição
é a mais ideal pois a carga nos degraus
é distribuída uniformemente em termos
simples esta escada uma estrutura de
tipo aberto onde o carpinteiro monta os
degraus em cima na vida de suporte como
o design não é muito comum a idéia pode
ser chamada de original
na primeira etapa da construção o
carpinteiro montou uma estrutura feita
de tábuas de madeira
em seguida um reforço foi colocado no
interior para dar mais sustentação por
fim a estrutura foi preenchida com uma
mistura de cimento quando o material
ficar duro ea estrutura de madeira for
removida você obterá uma escadaria
rígida durável e bonita
[Música]
neto suspenso no mundo da construção tem
uma variedade imensa de diferentes
materiais e técnicas para a decoração de
tectos todos eles diferem em preço
complexidade e confiabilidade à opção
que queremos mostrar agora é escolhida
por construtores de todo mundo por causa
de sua otimização de fato esse design
não é muito difícil e se tiver um
problema ele surgirá apenas na etapa de
planejamento
até porque você precisa desenvolver um
plano para o cômodo e então entender
como e onde é melhor posicionar a futura
estrutura a próxima etapa que requer que
os funcionários sejam cuidadosos atentos
e consistentes é a transferência da
estrutura do plano para a realidade a
que os construtores profissionais
utilizam o tempo todo um nível de
construção trenas e ferramentas para
medição as vigas de alumínio são
montadas diretamente na estrutura
[Música]
a grande vantagem deste material é a
facilidade do seu uso para dar as vigas
metálicas o cumprimento necessário basta
usar um alicate de cortar o excesso
quando a estrutura estiver pronta as
placas pré-prontas são cortadas na
medida necessária e depois encaixados
nos orifícios as vantagens deste tipo de
acabamento são variadas
[Música]
além de ser uma opção ecológica o teto
suspenso tem um preço acessível e
possibilita que você esconda os fios e
cabos elétricos que ficam no teto e
claro não devemos esquecer a facilidade
ea rapidez da instalação
[Música]
a decoração de muro as placas de tijolos
são material de construção e reforma
comum que são amplamente utilizados para
o acabamento de muros e paredes elas
diferem dos tijolos comuns na forma e
claro no desempenho em primeiro lugar
repare só na sua forma a placa de tijolo
é completamente plana parece até que foi
cortada de um bloco de cerâmica mas isso
esta forma especialmente feita devido ao
propósito de uso que serve para
revestimento o material é simplesmente
aplicado na parede e fixado no local com
uma solução especial
o resultado é uma superfície que imita a
aparência de um tijolo tradicional a
placa de tijolo é feita de cerâmica ou
seja de barro cozido é um material muito
durável que possui baixa absorção de
água boa resistência ao gelo e ao
desgaste que talvez a única desvantagem
seja um longo procedimento de instalação
cada tijolo é colocado individualmente a
parede além disso o construtor deve
certificar se há juntas entre os jogos
têm a mesma espessura no entanto o
profissional que está aparecendo no
vídeo agora sabe muito bem como esquivar
dessa desvantagem durante o revestimento
das paredes ele usa um molde especial
esta estrutura plana se encosta na
parede marcando os locais corretos para
colocar os jogos quando o molde removido
da parede obtém-se uma superfície
perfeitamente lisa e limpa
esta ferramenta ajuda a alcançar uma
produtividade sem precedentes dessa
forma o profissional terminou 12 metros
quadrados de parede com placas de
tijolos em apenas cinco horas
[Música]
isolamento externo da casa
agora é hora de mostrar o material de
construção mais recente interessante
usado por construtores de alto nível
o processo que está sendo mostrado no
vídeo agora é o isolamento da parte
externa da casa já o material que é
usado para essa finalidade é chamado de
espuma de poliestireno grafite este é um
material moderno e ecológico ideal para
isolamento térmico ele é mais relevante
em situações em que o edifício está
sujeito ao maior estresse mecânico e
também quando tem umidade excessiva o
material é altamente rígido e esta
qualidade aumenta a conveniência ea
facilidade de instalação além disso o
poliestireno expandido é flexível o
suficiente para ser moldado do jeito que
preferir o excesso de material pode
simplesmente ser removido com uma serra
comum este recurso aumenta
significativamente a facilidade de
instalação ao redor de janelas portas e
cantos
outras características interessantes
incluem baixa absorção de água o
poliestireno expandido quando comparado
a espuma convencional absorve nove vezes
menos água além disso o material é
resistente a deterioração e não é
afetado por microorganismos nocivos e
claro não dá para esquecer da sua
economia se a parede tem uma espessura
de 30 centímetros para o seu isolamento
ideal você precisará de uma camada de
pune estireno como espessura de apenas 4
centímetros
a propósito o princípio da instalação
lembra um pouco a colocação de blocos de
concreto comuns a todas as partes da
camada de isolante térmico são unidas
por uma composição especial que evita a
infiltração de calor ou frio através das
juntas
[Música]
ei pare de ser preguiçoso é hora de
recarregar seu cérebro
bem vindo ao canal bem time
acontecimentos incríveis do passado
presente e até mesmo do futuro revoltas
da natureza e animais incríveis fatos
chocantes e mistérios não resolvidos
aqui você encontrará tudo isso e muito
mais
inscreva se você não vai se arrepender
[Música]